Bestie, siempre lo supe
ustedes dos tenían algo.
Todas esas peleas cuando éramos niños
era solo...
Odio total. Sí.
Iba a decir juegos previos.
Bien, puedo trabajar con esto.
Mismo lugar, misma fecha, diferente novio.
Simplemente intercambiamos nombres y...
¡Ah! ¡Perfecto momento!
¿Para qué?
La cena familiar es este domingo.
¡Ustedes dos pueden anunciarlo a todos!
Abi, no creo...
¡7 en punto!
No llegues tarde esta vez, Ross.
No sé por qué haces eso constantemente.
Eso siempre pone nervioso a papá.
Mierda.
¿Qué ocurre?
Necesito hablarte sobre mi papá.
¿Gobernador Andrews?
Lo conozco desde que tenía seis años.
Sólo crees que lo conoces.
Por favor. Podrías tomar lecciones
de tu padre.
Nunca me ha tratado como si no valiera nada.
Bien. Soy el bastardo a tus ojos.
Veo que te deshiciste de la basura.
Hiciste lo correcto, hijo.
Esa chica Russo nunca será lo suficientemente buena.
Creo que te da vergüenza presentarme.
como tu prometida para tu familia.
Eso es ridículo.
Será mejor que no te eches atrás de nuestro trato.
¡Ross Andrews!
¡Siempre piensas lo peor de mí!
¡No me echaré atrás!
Ni mucho menos.
vamos a comprarte
¡Un maldito anillo de compromiso!
¡Bien!